Apunte 

Conceptos básicos de CSS

    Hay una manera más fácil de agregar el mismo estilo a un tipo de elemento. Empezamos añadiendo style etiquetas dentro de las head etiquetas.

    Tambien para hacer que las páginas web más grandes sean más manejables, podemos mover nuestro CSS a una hoja de estilo o a un archivo especial solo para diseñar la página web.

    Para incluir una hoja de estilo en un archivo HTML, usamos el linkelemento. <link> es un elemento vacío y va dentro del head elemento.
    Para saber qué tipo de archivo incluir, la link etiqueta de apertura necesita el relconjunto de atributos usando rel="stylesheet".

    Para especificar la ubicación de la hoja de estilo, establezca el hrefatributo en "style.css".
    <link rel="stylesheet" href="style.css">

    Código "stylesheet" para que el link elemento sepa qué tipo de archivo incluir.

    En hoja de estilo:
        Si queremos seleccionar uno o más elementos, podemos establecer un class atributo para los elementos exactos que queremos cambiar.
        Para establecer una clase como selector en CSS, agregue un punto seguido del nombre de la clase.
        
        *Tamaños y bordes: 
            height, weight para determinar los anchos y largos,
             border: solid 10px red;
             border-radiuses una propiedad que redondea las esquinas. funciona en todos los elementos, incluso en las imágenes. 
             Para convertir una imagen en un círculo, establecemos border-radiusla mitad del ancho de una imagen. ¡Sin embargo, solo funciona si la imagen es un cuadrado!
        
        * Construyendo con el modelo de caja
            Los elementos de una página web son cajas rectangulares con cuatro capas: contenido, relleno, bordes y márgenes.
            Para cambiar los rellenos en los cuatro lados de un elemento, usamos la padding propiedad.
            Para cambiar el relleno en el lado izquierdo de un elemento, usamos la padding-left
            Para cambiar el relleno en la parte superior de un elemento, usamos la padding-top
            Para cambiar el relleno en la parte inferior de un elemento, usamos la padding-bottom

            Para cambiar la alineación del contenido, usamos la text-align propiedad.

            ¿Qué son los paddings? El espacio entre el contenido y el borde de un elemento.

            Para cambiar los márgenes en los cuatro lados de un elemento, usamos:
                 margin: 30px;
                 border: 5px solid;
            
            Para cambiar el margen en la parte superior de un elemento, usamos la margin-top
                margin-top: 20px;
                margin-bottom: 100px;
                border: 5px solid;

            Para cambiar el margen en la parte inferior de un elemento, usamos la margin-bottom
            Para cambiar el margen en el lado izquierdo de un elemento, usamos las margin-left
            Para cambiar el margen en el lado derecho de un elemento, usamos la margin-right

            Margen y rellenos:
                Aunque ambos agregan espacio a su alrededor, los márgenes y los rellenos son diferentes.
                El relleno agrega espacio entre el contenido y el borde, mientras que el margen agrega espacio entre el borde y otros elementos.

            Margen: El espacio alrededor de un elemento, fuera de los rellenos y bordes.

            Podemos usar border-radius para dar a las imágenes un toque único al hacer cosas como redondear las esquinas superior derecha e inferior izquierda a 20px. Ejemplo:
            
            img {
                    border-radius: 0 20px 0 20px;
                    width: 75px;
                    height: 75px;
                    }
