Fundamentos del diseño CSS - Posicionar elementos en una página web

* Visualizacion de elementos
        La display propiedad decide si un elemento aparece o no en la misma línea.
                    a {
                        display: inline; //el inline decide
                    }

        Los ejemplos de elementos en línea incluyen a, em y strong. Todos aparecen en la misma línea cuando se codifican uno después del otro.

        el display "block", ocupa todo el ancho de la pantalla
                    display: block;

        Dado que ocupan todo el ancho de su padre, los block elementos siempre comienzan en una nueva línea.

        elementos del block: "p,h1,div"

        el elemento inline-block tienen de valor por defecto button e imagen. Alinea todos los elementos en linea y en el mismo bloque.


*Imagenes Flotantes:
        primero colocamos un elemento con texto debajo de una imagen.
        Luego, en la imagen, establecemos la floatpropiedad en lefto right.

        Si queremos agregar otro texto debajo de la imagen y no la queremos asociar, agregamos el elemento clear.

* Posicionamiento relativo
        Aprendamos cómo colocar elementos en relación con su posición original. Podemos cambiar la posición de los elementos usando la positionpropiedad.
        Cuando establecemos, cambiamos la posición de un elemento en relación con su position posición original en el flujo normal.
        Podemos alejar el strongelemento 30pxde la parte superior de su posición original codificando top: 30px.

        Además top, podemos usar las propiedades right, bottom y left para colocar los elementos exactamente donde queremos.

        La codificación left: 30px significa que 30px alejamos el elemento de la izquierda de su posición normal.

* Posicion Absoluta.
        Aprendamos a colocar elementos en función de los bordes de una página web. establecemos position:absolute.

        Establecer el enlace en position: absolute lo elimina del flujo normal y hace que se superponga a la imagen.

    la propiedad que mantiene la imagen en flujo normal es position: relative;
    la propiedad que saca la imagen del flujo normal es position: absolute;


* Indice Z
    Aprendamos a controlar elementos superpuestos. Podemos controlar cómo se superponen las imágenes con una propiedad llamada z-index. Establecido z-index en 0, su valor predeterminado.

    Para colocar un elemento detrás de otro, establecemos z-indexun número más bajo. En este caso, el código -1.
    Los elementos con un z-indexnúmero más alto siempre están al frente.





















